دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يونيا
يتبول
حفيد الجدة الصالح
طفل فقير
السيدة تشنغ
سألت حولها.
لقد رأى شخص ما في القرية
دفع بي شينلو شيشي من الطابق العلوي
ودفن الجثة سراً.
باي شينلو
وتقول الشرطة أن الأمر كان حادثًا.
لن يفعلوا شيئا بهذا الشأن.
لا يمكننا أن نسمح لهذا الوحش بالهروب من العقاب.
اجعل باي شينلو يدفع الثمن بحياته.
لا تقلقي سيدتي تشنغ.
سوف آخذك للبحث عنه غدًا.
دعونا نحصل على بعض النوم الآن.
تمام؟
باي شينلو
اجعله يدفع الثمن بحياته.
ادفع بحياته.
باي شينلو.
منذ ثلاثة أشهر فقط.
كنت عائدا بعد الشرب في الخارج،
عندما سمعت صوتا عاليا.
باي شينلو.
نظرت إلى هناك.
هذا ما تدينني به أنت وتشو وانرو.
هذا هو الجزاء الذي تستحقه.
لا من فضلك.
لا تقتلني.
يتبول.
لا تتحرك. ابق ثابتًا.
لا تقتلني.
يتبول.
كان منزل باي القديم قيد التجديد في ذلك الوقت.
كان هناك تمثال حجري عند المدخل.
مع إطار حديد التسليح نصف النهائي فوقه.
سقط بي شي مباشرة على إطار حديد التسليح هذا.
لقد تم طعنه على الفور.
هل كانت تلك المرأة تشو وانرو؟
ضابط،
لقد أصبح قدمي مخدرًا.
شكرًا لك.
نعم.
في إحدى ليالي الشهر الماضي،
لقد رأيتها تعود مع باي شينلو.
لكنها بدت وكأنها غادرت في وقت مبكر جدًا من صباح اليوم التالي.
كيف كان رد فعل تشو وانرو؟
عندما رأت ابنها يموت أمامها؟
ولم يكن لديها أي رد فعل على الإطلاق.
لقد كنت في حيرة في ذلك الوقت.
كأم،
لقد رحل ابنها
ولكنها تصرفت وكأن شيئا لم يحدث.
أعتقد أنها قد حصلت على ما يكفي.
من الصعب تربية طفل مريض.
ثم تقوم بنشر الشائعات
أن باي شينلو قتل باي شي،
ألم تفعل؟
دعني أخبرك
من الأفضل أن تخبرني الحقيقة.
لا تجعلني أكتشف ذلك بنفسي.
سأتحدث، سأتحدث.
لقد كنت في حالة سكر شديد في ذلك اليوم.
أنا...
لقد شعرت بالرعب عندما رأيت ما حدث.
لا أتذكر حتى كيف عدت إلى المنزل وذهبت إلى السرير.
ثم فكرت،
في وقت مبكر من صباح اليوم التالي،
ينبغي لي أن أذهب للتحقق من منزله.
لكن منزله يبدو وكأن شيئا لم يحدث.
ثم فكرت،
يجب أن أتصل بـ "بي شينلو"،
ولكنه تجاهلني.
ثم ذهبت في تلك الليلة إلى منزل العجوز وشربت بعض المشروبات.
لقد سكرت مرة أخرى
وبدأت بالتفاخر بما أعرفه.
لم تكن تحاول ابتزاز باي شينلو،
ولكن لم يكن لديه ما يخفيه،
فهل تنشر الشائعات بدافع الانتقام؟
لا،
ضابط،
هذا ليس عادلا.
لا للابتزاز.
العودة إلى تشو وانرو.
قلت منذ شهر تقريبا
لقد رأيتها تعود مع باي شينلو.
هل كنت تشرب حينها؟
ليس في ذلك الوقت.
هل كنت رصينًا بالتأكيد؟
رصين تماما.
هل أنت متأكد من أن تلك المرأة كانت تشو وانرو؟
أنا متأكد.
جو
كاو بين
تعال الى هنا.
أي نتائج؟
لقد قمت بفحص لقطات المراقبة الأخيرة.
يبدو أن هذه سيارة باي شينلو.
ينظر.
لا يزال الأمر غير واضح.
هل يمكنك تعزيزه؟
دعني أحاول.
دونغ إي·بي8069
إنها سيارة بي شينلو.
وهذا يتجه نحو الضواحي.
دعونا نرى إلى أين يذهب هذا الرجل.
هذا هو المكان.
دخلت السيارة
ولكن الشخص لم يخرج مرة أخرى.
دعنا نذهب.
سأقتلك!
لقد قتلت شيشي!
تساو وينوو!
الآن الأمر متروك لك.
لا تقلق.
أنا أعرف ما أفعله.
لن يهرب.
سوف تدفع ثمن حياتك!
أعطني Xixi الخاص بي!
كاو بين!
يجب أن يكون المتوفى هو بي شينلو.
الخط الفاصل بين نقطة السقوط ونقطة الهبوط
الزاوية من العمودي
حوالي 15 درجة.
إنه صغير جدًا.
مع وزن بي شي
وقوة خارجية طفيفة،
القطع المكافئ الناتج
سيدفعه إلى موقف أبعد.
هاتفك.
أنت تأخذها.
الكابتن لوه.
هذا هو تشي شيا.
نحن معا.
تفضل.
لقد وجدنا للتو
جثة في المبنى المهجور ربما تكون لباي شينلو.
الوجه متحلل بشدة.
قبل الموت،
لقد تم تعذيبه.
تم تنظيف مسرح الجريمة جيدا.
أيضًا،
لقد وجدنا رسالة
حيث اعترف بي شينلو بقتل زوجته
وابنه.
كما حدد أيضا
أن جميع أصوله
والشركة
تم نقلهم إلى جي شي تشينغ.
لقد قمت فقط بتحليل الوضع.
عندما سقط بي شي،
بمجرد دفعة بسيطة،
كان ليهبط على الأرض المسطحة أمامه.
لم يكن بإمكانه إلا أن يهبط على هذا السور الحديدي
إذا سقط مباشرة إلى الأسفل.
لذا أعتقد أن سان دانجزي رأى الأمر بشكل صحيح.
من المحتمل أن موت بي شي كان حادثًا.
انتظر.
هناك خطأ ما في رسالة اعتراف بي شينلو.
كاو بين.
أحضر جي شي تشينغ.
سأستجوبها عندما أعود.
تمام.
فهمتها.
لا أعرف.
انا حقا لا اعرف.
هذا جي شي تشينغ
ليس لديه علاقة مشبوهة مع تشانغ تشاو خلف الكواليس فحسب،
ومن ما نعرفه الآن،
كما أن لديها علاقات عميقة مع باي شينلو.
ولكن بعد عدة جولات من الاستجواب،
تدعي أنها لا تعرف شيئا
ويرفض التحدث على الإطلاق.
ما هي علاقتك مع بي شينلو؟
نحن فقط متفوقون وخاضعون.
لم أجبره على نقل الأصول.
وكان كل ذلك طوعيا.
أما بالنسبة لأي شيء آخر،
لا أعرف شيئا.
الأخ جو.
أخبرها.
إذا كانت تريد أن ترث شركة باي شينلو،
وسوف تضطر إلى أن ترث ديون شركتهم أيضًا.
استخدم هذا لتخويفها.
لقد تم التحقق بالفعل
التفاصيل المالية لشركة Xinrou للتجارة الخارجية.
ربما لا تعرف بعد
أن هذه الشركة عليها ديون تزيد عن 20 مليونًا.
إذا كنت لا تزال ترفض الاعتراف،
عندما ترث الشركة،
سوف تضطر إلى سداد هذه الديون.
يستمع،
أريد أن أخبرك.
لقد قمت بتثبيت جهاز تعقب
في سيارة باي شينلو.
في ذلك اليوم،
رأيت سيارته
متوقفة في مبنى مهجور
ولم تتحرك منذ عدة أيام.
لقد كنت فضوليًا،
لذلك اتبعت الإشارة.
في تلك اللحظة،
لقد كنت خائفة.
ثم وجدت جثة باي شينلو.
لقد وجدت أيضًا رسالة انتحار.
لا أعلم ماذا حدث لي
ولكنني فجأة أصبحت جشعًا
وغيّرت رسالة الانتحار.
لقد أعمتني الجشع للحظة.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تصبح الأمور بهذا الشكل.
لماذا وضعت جهاز تعقب في سيارته؟
لأني أحبه.
أن أكون مع تشانغ تشاو
كان فقط من أجل المتعة.
لقد أحببت دائمًا Pei Xinlu.
لا أريد أن أكون فقط
موظف صغير تحت إمرته.
لقد سئمت حقا من العيش في فقر.
أعتقد أن لدي فرصة بالتأكيد
لجعله يقع في حبي تدريجيا.
ما دام أنه يطلقني،
حياتي في المستقبل
سوف تتحسن الأمور ببطء.
إنه يخون بالفعل مع نساء أخريات.
إذن لدي فرصة أيضاً.
ماذا ينقصني؟
أنا لا أزال صغيراً جداً.
المرأة الأخرى.
تلك المرأة.
لقد رأيتها مرة واحدة فقط.
إنها تشبه تشو وانرو كثيرًا.
متشابهة للغاية.
قف.
هنا.
تكبير الصورة.
ما هو الخطأ؟
ما هي المشكلة؟
هذا تشو وانرو.
لديه أظافر طويلة.
إنها لا تبدو مثل على الإطلاق
ربة منزل تعتني بالأطفال.
وتفاعلاتها مع باي شينلو
يبدو غريبا جدا.
وخاصة باي شينلو.
لا يستطيع حتى إجراء اتصال بصري مع الشرطة.
يبدو متوترًا.
قلق.
نعم.
حسنًا.
تحولات الشيطان الـ 72.
لم نتمكن من الهروب من عيون تشي داشينغ النارية بعد كل شيء.
الكابتن لوه
تشي شيا,
يريد الدكتور نينج منكما أن تأتيا معًا.
السيد نينغ،
ما هو الخطأ؟
هنا.
هذا
هذا هو تقرير تشريح جثة بي شينلو.
خذ نظرة أخرى عن قرب على جسده.
انظر إذا كان هناك أي شيء يتبادر إلى ذهنك.
هذه الجروح
تشبه إلى حد كبير الإصابات التي تعرضت لها تشو وانرو عندما ماتت.
هذا صحيح.
لذا فإن السبب الحقيقي لوفاته هو
لم يكن من السقوط،
ولكن من التعرض للطعن بجسم حاد.
تشير التقييمات الأولية إلى أنها كانت عبارة عن قضيب فولاذي.
مات بي شي وتشو وانرو واحدًا تلو الآخر.
جسد Pei Xilu موجود
إصابات مشابهة جدًا لإصابات تشو وانرو.
هذه طريقة الموت
وهو مشابه أيضًا إلى حد كبير لـ Pei Xi.
إنها عملية قتل انتقامية.
الدافع للانتقام هو
جرائم قتل بي شي وتشو وانرو.
لقد قمت بفحص لقطات المراقبة.
قام جي شيكينج بزيارة المبنى المهجور.
ما قالته يجب أن يكون الحقيقة.
يمكننا استبعاد جي شيكينج مؤقتًا كمشتبه به.
ولكن ما يقلق هو
لا تزال غير قادرة على تقديم أي معلومات
عن تلك المرأة التي تشبه تشو وانرو.
هل تعتقد
تلك المرأة التي ذكرها جي شيكينج
الذي كان له علاقة مع باي شينلو
والمرأة التي أخطأ ساندانغزي في اعتبارها
تشو وانرو
هل من الممكن أن يكونا نفس الشخص؟
السؤال الرئيسي هو
من هي هذه المرأة بالضبط؟
هذا Pei Xinlu مثير للاهتمام للغاية.
ذوقه متسق تماما.
عندما يغش،
إنه يختار دائمًا النساء اللواتي يشبهن تشو وانرو.
شخص لا يعرف أفضل
من المؤكد أنني سأخطئ في اعتبار هاتين المرأتين نفس الشخص.
يفتش.
ماذا تفكر فيه؟
لقد اخافتني.
لماذا لا تذهب إلى المنزل بعد العمل؟
دعنا نذهب.
سأوصلك إلى المنزل.
إنه بخير.
سأمشي بمفردي لاحقًا.
لم أقصد ذلك.
كان هاتفك جالسا هناك.
كان من الصعب عدم رؤيته.
لقد ذهبت.
سيد،
لقد تلقينا للتو تعليمات من الأعلى.
يجب عليك تسليم محرك Jack Drive مؤقتًا.
يحتوي Jack Drive على
الملفات الشخصية السرية للمنظمة.
من المهم جدًا السيطرة على جميع القوى تحت الأرض.
إذا وقع في يديها،
وسوف يتبع ذلك الفوضى حتما.
هل ينبغي علينا
الاستمرار في التدخل؟
ابقي عينك عليها أولا.
إذا كان هناك أي حركة مشبوهة،
اتخذ الإجراء اللازم على الفور.
لا تقلق.
دعونا نستعد للتحرك.
هذا يو جيا
هو مشتبه به مهم
ويمكن أن يكون أيضًا الضحية التالية.
هذا بان هايلي المزيف استخدم هوية مزيفة
ولكن ما هو هدفها من التحريض على القتل؟
هذا الرمز
هو ثعلب.
لوه شون وانغ قوانغيوان
الظهورات الخاصة
فو قانغ هوانغ شينغانغ
تشو تشنغ قوه جاو يونفان
تشو وانرو شين تشنغ
وهمية بان هايلي تشن وينجينغ
طاقم مسلسل جريمة قتل معبد الجبل
ياو ليكسينغ صن تشنغ يو
تشو تشونغ ليانغ يانغ جيانغانغ
طاقم مسلسل قضية حريق عائلة لين
الممثلون المميزون (بدون ترتيب معين)
يونغ تشي شيا فو موفان
صاحب محل التصليح لي تشينغ فنغ
الضابط بملابس مدنية، لين كانشينغ،
تابع تو غولين، أي يوان كايجون
مقدم الرعاية وانغ شيكي
قائد الأمن قاو شينيو
امرأة مسنة ب يانغ شياو بينغ
الصبي الصغير ب هي روي هنغ
هينشمان ليو تشونلي
المارة ب وين كيرين
الغريب شيويه زيجيان
موظفو التقنية ب تشانغ سونغ
صديق تشي منغ يو هاويانغ
دراجة نارية تشي شيا مزدوجة يانغ يويتينج
بطولة أيضا
زانغ منغبين هان لي دونغفانغ جيانمين شين جيالونغ
بو يي تشانغ شياو يان هوانغ زينغي لي جين لونغ
زو هيفا يانغ بو تان تشاو لي ليكون
الفريق الإبداعي
المنتج التنفيذي ما دوانينغ
الكاتب الرئيسي آن تشيانيوي
مساعد المخرج تشانغ تشيانغ
فريق التمثيل
المنسق ليو شواي
المحاسبة ناريشا
قسم الإضاءة
مساعد الإضاءة شين هايهاو
قسم الفنون
مدير التصميم ليو جيايو
فنانة المكياج يانغ جينغ هوي
قسم الأزياء
مساعد الأزياء لين أكسو
التصوير الفوتوغرافي تشانغ بينغ
مدير العمل وانغ يونغ تشنغ
شركة بكين تونغشنغ ينغشيانغ للثقافة الإعلامية المحدودة
شركة بكين شياو شياو هونغوا يا للثقافة الإعلامية المحدودة
شركة بكين تشيتشي بيكتشرز الثقافية الإعلامية المحدودة
وحدة الإنتاج المشترك في يونان
شركة زيشانغ فوشينغ (بكين) لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة